Iac - Infraestrutura como Código: Script de Provisionamento de um Servidor Web (Apache)

- Primeiro logar-se como root
su

- Criando arquivo script:
nano "noem do script".sh

- Criando script:
#!/bin/bash

echo "Atualizando o servidor..."

apt-get update
apt-get upgrade -y
apt-get install apache2 -y
apt-get install unzip -y

echo "Baixando e instalando os arquivos da aplicação..."

cd /tmp
wget https://github.com/denilsonbonatti/linux-site-dio/archive/refs/heads/main.zip
unzip main.zip
cd linux-site-dio-main
cp -R * /var/www/html/

echo "Servidor finalizado..."

- Dando permissão de execução do arquivo:
chmod +x "arquivo".sh

-Rodando arquivo .sh
./"arquivo".sh
